UHUHUH! CHEGOU EUGÊNIO!
LÁ DO OVINHO DOURADO E QUENTINHO
COM UM ESPIRRO ELE APARECEU
E TODA FLORESTA AMANHECEU!
CRAC-CRAC! UHUHUH!
TUM! CAIU NO NINHO, UHUHUH!
ZECA TROUXE FRUTA BOA,
CHICO FEZ TAMBOR DE FOLHA!
UHUHUH! BEM-VINDO, EUGÊNIO!
UHUHUH! BRILHOU NO NINHO!
TODO MUNDO VEIO FESTEJAR,
E O PEQUENO JÁ QUER VOAR!
UHUHUH! CHEGOU EUGÊNIO!
COM ASINHA LEVE E OLHAR ATENTO
NO NINHO APERTADO E ACONCHEGANTE
JÁ SONHA EM VOAR BEM DISTANTE!
UHUHUH! BEM-VINDO, EUGÊNIO!
UHUHUH! BRILHOU NO NINHO!
COM BELINHA E TODA A TURMA
FEZ DA FLORESTA SUA PRIMEIRA AVENTURA!
UHUHUH! BEM-VINDO, EUGÊNIO!
UHUHUH! BRILHOU NO NINHO!
COM BELINHA E TODA A TURMA
FEZ DA FLORESTA SUA PRIMEIRA AVENTURA!
UHUHUH! BEM-VINDO, EUGÊNIO!
UHUHUH! BRILHOU NO NINHO!
TODO MUNDO VEIO FESTEJAR,
E O PEQUENO JÁ QUER VOAR!